الشر يعم ولو حتعمل خير " برضوا الناس حيحقروك
حيدوروا على إختلافك عشان يستهدفوك
نفس اللي أنت فيه " نفس إللي أنا فيه
إن كان الحاقد حاجز حعديه !
ماهو نفس اللي إنت فيه أنا هنا برضوا فيه
عامل الكل زي تحب إنك تعامل
وإكسب المحبة بصدق ولا تكون مجامل
وإتعب وشد الهمة "سترايت أب" كذا نحو القمة كن صلب
ما يتخلى عن حلمه النيقاتيفتي ما تأثر بكلمة
خلي من فشلك عبرة
خذ من هذه الحياة درس وخبرة
حب النجاح فينا ترى بالفطرة
عثرات الماضي فكرة وذكرى
أنت فكر باللي يجيك ، لا تخلي أبد أحد إنه يلهيك
وحاول تحزم بإختيار الشريك ، إتفطن إن إللي جنبك يقدر ينهيك !
نفس الشيء  إللي إنت فيه هنا الحاقد حاجز راح حعديه كذا !
طيح و أوقف كابر
عافر خلك مثابر إيش ما يصير
لا تستسلم لليأس وخلك مع كل كبوة صابر
الشر يعم ولو حتعمل خير " برضوا الناس حيحقروك
حيدوروا على إختلافك عشان يستهدفوك
نفس إللي أنت فيه ، نفس إللي أنا فيه
إن كان الحاقد حاجز حعديه !
ماهو نفس اللي إنت فيه أنا هنا برضوا فيه
ومهما فين وصلت حيقولوا ما تستاهل
بدال ما يدعموك حتكتشف مجتمع جاهل !
لذلك قررت اكون ، قررت أصير
قررت أتعامل مع الجاهل كأنوا مالوا تأثير
قررت أكون أنا الكبير إن العقل صغير
وإن مافي تقدير فلا أحد يجي يدور تبرير
ما هو تحقير للحاقد بس أحرقلوا دمو
بدل ما أروح لحد بيتو وأحط رجلي في فمو
واحد مريض ! كل ما إسمي يكبر يزيد
إلين ما غصبآ عنو يصير هو اللي يدور على الجديد
من يوم بدأت الأغلب كأن ضد
وكل ما أفك باب الأغلب جا يهد
صبرت و ما يئست إلين يستوعبوا الصورة
من كفاح لنجاح لصناعة أسطورة
الشر يعم ولو حتعمل خير " برضوا الناس حيحقروك
حيدوروا على إختلافك عشان يستهدفوك
نفس إللي أنت فيه نفس اللي أنا فيه
إن كان الحاقد حاجز حعديه !
ماهو نفس الي إنت فيه أنا هنا برضوا فيه
إن كان الحاقد حاجز حعديه
إن كان الحاقد حاجز نعطف عليه
نكمل في طريقي ولا أخذ في بالي بيه
ننظر من الداخل نشوف المرض إلي فيه
جاري مع طموحي والنجاح يبكيه
كاين منهم بكثرة أعداء النجاح !
وكيف ما كاين النقد البناء كاين النباح
ونشوف الدموع و الدم و الكدمات و الجراح
وكل ما أزيد خطوة لقدام لا أسمع من خلفي غير النواح !
ماشي في دربي لكن تفوقي معذبه
المشكلة ماشي في طريقي لكن المشكلة في قلبه
رد البال أ صاحبي من صاحبك إللي المصاحبو
يمكن يكون حاقد والسم وراك شاربو
ثق في راسك، تحدى العالم وحاربو
لا تخلي حلمك بعيد، كافح وقربو
الشر يعم ولو حتعمل خير " برضوا الناس حيحقروك
حيدوروا على إختلافك عشان يستهدفوك
نفس إللي إنت فيه نفس إللي أنا فيه
إن كان الحاقد حاجز حعديه !
ما هو نفس إللي إنت فيه أنا هنا برضوا فيه
ترجمة : Bark Hokage